ourage cafe クラージュカフェ

福岡市東区青葉に、アメリカFire kingで珈琲が楽しめる小さなカフェをオープンします☕
隠れ家のような店舗デザイン、ミッドセンチュリーな空間で、ゆっくりとした時間をお過ごしください🗽

場所：福岡市東区青葉7丁目59-33
（最寄り：土井駅から徒歩8分／コストコから車で10分）
電話：092-405-1246

これから少しずつお店のこと、準備の様子なども投稿していきます！
フォローよろしくお願いします！

当店で使用するFirekingとは🗽

Firekingが誕生したのは1940年代のこと。
当時は一般家庭向けのキッチンウェアとして、またレストランやダイナーなどの業務用食器として大量に生産され、安価で販売されていました。
実際に使ってみるとわかるのですが、
ぽってりとしたミルクガラス製のFirekingは肉厚で頑丈。かわいい見た目とは裏腹に、ちょっとぶつけたり落としたりしたぐらいでは割れることもない。
もともと家庭用として作られているから、シーンを作り込まなくても、自然と空間に溶け込む。そして置いてあるだけで、アメリカのミッドセンチュリーを感じられるというのも私を惹きつける理由です。
しかも、色やフォルム、デザインなど
そのバリエーションは何千と存在するため、奥の深さに（沼）にはまっています❣
Firekingは誕生から80年経った今でも、時代を超えて人を惹きつける不思議なパワーや安心感、幸福感が感じられます。
Firekingをまだ知らない方や見たことがない方、是非一度手に取ってその良さを感じてください☕
きっと、いつもよりちょっとだけ幸せを感じていただけると思います🙇

添付写真は私がFirekingを初めて手に取り、感動したシリーズのKIMBERLYです！

当店では、種類は少ないですが物販も行っています✨
ステッカー
ハンドバッグ
Ｔシャツ
普段使いしやすいデザインとなっておりますので、ちょっとしたお土産などにいかがでしょうか🗽
明日も感謝イベント実施します。
是非、COURAGE CAFEでリラックスしてください❣

連日、暑い日が続いていますので水分補給をしっかりして、熱中症に気を付けてお過ごしください🗽
添付写真は、Firekingの定番であるDハンドマグ【1950年代】です✨
とても口当たりの良い形状ですので、珈琲が更に美味しく感じられると思います。
COURAGE CAFEでは、Hot珈琲をご注文のお客様は、豊富に揃えたFirekingのマグから、お好きなデザインのものをお選びいただけます❣ご注文の際に、希望があればお申し付けください☕

